Ginamit niya ito para sa spell ng Human Amulet,
kaya siguro dapat kong sabihin
na kay Gyeon-U ito.
Kung ganoon nga,
dapat mong ibigay ito kay Gyeon-U.
Sa ganoong paraan, makakapagkonekta tayong muli
ang mga tali na naputol.
Magkikita na sila sa wakas.
Uy, kung mananatili ka sa labas,
dapat sinabi mo sa akin ...
Seong-A.
Darn. Hindi iyon gumana.
Hindi ako makalipat sa Bae Gyeon-U,
kaya hindi nakakagulat na hindi ito gumana sa isang ito.
Long time no see, napakalaking pushover.
Bong-su?
May girlfriend ka na ba ngayon?
O may crush ka pa sa shaman?
Wala ka nang pag-asa.
Hoy, ikaw…
Halika dito.
Itigil ang pang-aapi sa kanya at halika.
Kailangan mo munang magpalit.
-Bakit? Komportable ako ngayon.
-Hindi kami. Halika sa loob.
-Halika.
-Hoy.
ano? Masyado ba akong maganda?
Paano ito?
Kalimutan ang mga damit.
Bakit ka lumalabas na may sapatos?
Ito ay fashion.
Ngiti.
Unless gusto mong patayin kita.
Paano na ngayon?
Mukha kang maganda.
Hoy, Ji-ho.
Naka-leave ang kuya mo!
Lumipat sa ganoong paraan.
Kabutihan.
Hindi.
Anong ginagawa mo dito?
Anong ibig mong sabihin?
Nandito ako dahil ito ang aking tahanan.
Tama.
-Bakit ka nandito?
-Maghintay ka.
-Nasaan si Ji-ho?
-Hoy.
-Ano?
-Bakit mo hinahanap si Ji-ho dito?
-Hindi pwede?
-Hindi mo kaya.
Nasa pwesto niya siguro si Ji-ho, bakit siya...
Umalis ka na.
Kailangan mo bang maging hindi katanggap-tanggap?
Hindi naman ganoon…
Paumanhin.
Alis na ako.
huwag kang pumunta!
-Gusto kita.
-Ano?
Bumalik ka sa loob.
Gyeon-U.
May nagnanakaw ng sweets ko.
Park Seong-A?
Hoy!
-Ano?
-Bumalik si Seong-A?
Lahat ng damit mo...
Oh, geez.
Ito ay bahagyang mas mahusay
kaysa sa iba.
Magpalit ka sa dalawang ito
at pagtakpan mo ito, okay?
Kumilos tulad ni Seong-A. Naiintindihan?
Ay naku...
Akala ko nakakita ako ng multo.
Sigurado, naiintindihan kita.
ano?
sino nandyan?
Seong-A. Nasaan siya?
Paano mo malalaman ang passcode?
-Ikaw--
-Gyeon-U.
Nasaan si Seong-A?
Nandoon.
Kung bumalik siya,
-dapat tumawag ka.
-Masakit iyon.
-Ikaw...
-Bakit mo ako sinasaktan?
Seong-A.
Tama, hi.
Pero sino ka?
Ako si Do-yeon.
gawin…
Ku Do-yeon?
Hindi pwede.
Masyado kang maganda.
Dang, babae.
Ang ganda mo.
Hey. Huwag kang umiyak.
-Isa, dalawa, tatlo!
- Isa, dalawa, tatlo.
-Oo!
Ipagdiwang natin ang ligtas na pagbabalik ni Seong-A!
Ano ba naman?
Dapat tayong magdiwang na may toast!
-Cheers!
Seong-A. kamusta ka na?
nasaan ka Sa Korea? sa ibang bansa?
-Oo, ano ang ginawa mo?
-Seryoso.
curious din ako.
Ni minsan hindi ka tumawag. Paano mo magagawa?
Kaya ibig sabihin.
Paumanhin.
Naging abala ako sa buong lugar.
Marami akong nilakbay, at lumipas ang oras.
Ang sarap siguro
sa pakiramdam na lumilipas ang oras.
Babe.
I missed you so much akala ko mamamatay na ako.
Ako din.
Paano kung pumunta tayo
sa isang mahabang paglalakbay tulad ng Seong-A?
-Tayo ba?
Jin-ung. Hindi bago ka ma-discharge.
Hindi ka pa nakaka-enlist.
Bakit dinala ang militar?
Kaya kong alagaan ang sarili ko,
maraming salamat.
Guys. May crush ako.
Hey. Sumuko na.
Masakit yun.
Manahimik ka.
Uminom ka.
Ako din!
-Cheers!
-Ano ba?
-Iyan ay beatboxing?
-Ano iyon?
-Magaling siya kapag nag-effort.
Nakakabaliw yun.
-Hindi mo ba alam?
-Wala akong ideya.
Anong ginawa mo sa buhok mo?
-Ako din.
-Oo, siyempre.
-Alin?
-Ano ang gusto mo?
-Gusto ko ng chicken skewer.
-Magandang pagpipilian!
Ito ay kailangang inihaw, bagaman.
May tripe tayo? Kahanga-hanga.
nagtataka ako
kumusta ang lahat.
miss ko na sila.
Ang taong nagpapainit sa init na ito
dapat si Seong-A, hindi ako.
Dahil ito ay dumating, dapat mong sagutin.
Seong-A.
May inihanda talaga ako para sa araw na ito.
pasensya na po.
I'm sorry kung nandito ako.
Okay lang, Seong-A. ayos lang.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Bumalik ka na, kaya okay na ang lahat.
Hindi mo kailangang umiyak.
Hay, imbes na umiyak,
paano pa kaya kung uminom pa tayo?
-Gawin natin iyan.
-Oo.
-Ito ay isang masayang araw.
-Ito ay.
-Maghintay, guys.
-Cheers!
So, nasaan si Seong-A?
Ano ang dapat kong gawin para makilala ang totoong Seong-A?
Ang Oras ng Baka.
Ang oras ng mga multo.
Seong-A.
Seong-A?
Naririnig mo ba ako?
Ito ay Gyeon-U.
Gyeon-U?
Seong-A.
Seong-A…
"Seong-A."
"Naririnig mo ba ako?"
"Ito ay Gyeon-U."
pasensya na po.
shoot!
Damn it!
Ano ito? anong mali?
Ito ay Bong-su. sana kaya ko na lang…
Darn it.
Siya ang pinakamasama.
Niloko niya ako kay Seong-A...
asar na asar ako.
Uy.
"Seong-A."
"Naririnig mo ba ako? Si Gyeon-U."
Dapat alam mo kung kailan titigil.
Nakakatakot si Gyeon-U kapag galit.
Paano kung galit siya?
hindi ko na alam.
Kung hindi mo alam,
pahiran mo lang mukha mo.
Masarap diba?
Babe.
Nakauwi ka na.
Sweetie. Sabihin mo sa akin kung paano ang iyong araw.
Iyon ay isang mababang suntok.
Akala mo ba ako ang shaman?
Dapat pinatagal ko pa.
Tapos ipinikit mo ang iyong mga mata.
Itigil mo na. Hindi ito masaya--
Subukan nating muli sa Oras ng Baka.
Maaari itong gumana pagkatapos.
I told you stop it.
ayoko.
Huwag mong subukan ang aking pasensya.
ano? Anong ginawa niyong dalawa?
wala.
Bata pa si Bong-su,
at matanda ka na.
Kaya kumilos bilang isa.
He keeps on taunting me
with Seong-A of all things.
Nakita mo rin siyang umiyak.
Sigurado akong may kwentong
hindi niya madaling ibahagi.
Seryoso siya kay Seong-A
gaya namin.
yun lang.
Hilahin ito pataas. Sige na.
Oo.
nakuha ko na.
Console siya.
Ibigay ito sa kanya at humingi ng tawad.
Pareho talaga sila.
Ibigay mo sa kanya yan.
Alis na ako
para humingi ng tawad.
Maghintay ka lang.
Bibigyan kita ng maraming kaibigan.
Huwag buksan ang mga ilaw.
Kaya…
Sorry sa kanina.
Ito ay
hindi ganoon kalaki sa akin.
Gagawin mo ba ako ng favor?
Okay.
Mamatay para sa akin.
Mamatay sa lugar ng shaman.
nakikiusap ako sayo.
At paano ko gagawin iyon?
Magpanggap na ako.
Hindi siya lalabas
kung sa tingin niya ay ikaw.
Uy.
Shaman.
Lumabas ka na.
Akala ko ikaw si Gyeon-U.
Ginulat mo ako.
Paano kung ako si Gyeon-U?
Pagkatapos ay dapat akong magtago, siyempre.
Bakit?
Dahil kaya ko siyang saktan.
Uy.
Bakit ang tahimik mo ngayon?
Seong-A, teka.
Hindi ka dapat nasa paligid ko.
Seong-A.
Ang kanyang sisidlan ng espiritu ay pumuputok.
Kailangan kong iwan agad ang katawan niya
para mabuhay siya.
Pero…
Hindi ako makalabas.
Hindi niya ako bibitawan.
Alam ko sa simula pa lang
na hindi ito ang aking pangarap.
Alam kong nasa panaginip mo ako.
Si Ji-ho ay nasa Grade 12, Class 1.
Nasa Class 2 ako.
Magkaiba kami ng klase.
Ang espasyo sa ibabaw ng aming mga locker
ay hindi kailanman na organisado.
Ito ay palaging kalat sa mga workbook.
At…
wala sa mga klase sa Grade 12
ang may anumang nakapaso na halaman.
Nalalanta na sana sila
dahil ang lahat ay
masyadong abala sa pag-aaral upang diligan sila.
Itutuloy ko pa ba?
Oo.
Una sa lahat…
Ji-ho.
Palagi siyang pumupunta sa klase ko
para manghiram ng mga textbook.
Hoy, Gyeon-U, may English ako.
ha? Wala siya dito.
Do-yeon at Jin-ung
nahati sa iba't ibang klase.
Si Jin-ung at ang kanyang barkada
ay pupunta sa aming silid-aralan
-para makipag-hang out sa kanya.
-May multo dito?
hindi ko nakikita.
Hindi ko talaga nakikita. saan ito?
hindi mo nakikita?
Hoy, nandiyan na.
Nandiyan na. Tingnan mong mabuti.
Oh, para kay Beom at Ju-seung...
JUNE MOCK EXAM SCORE CARD
Na-stress sila
dahil sa grades nila.
Naroon si Hye-ri para iangat ang kanilang loob.
-Kainin mo rin ang akin.
-Okay.
Kainin mo rin ang report card ko, Beom.
Mga tanga kayo.
Maaari kang gumawa ng mas mahusay sa susunod na pagkakataon.
Ire-treat kita sa isang magandang bagay ngayon.
Sa totoo lang?
Gawin natin ito.
-Gawin natin!
Mahusay silang lahat,
pinananatiling abala ang kanilang mga sarili.
nakikita ko.
ikaw naman?
kamusta ka na?
ako…
YEONCHEON-GUN
PATROL GOSTS
Well, ito ay naging…
Naging maayos naman ako.
Nakakagaan ng loob.
At ikaw?
kamusta ka na?
Well…
Dahil ba dito umupo si Gyeon-U?
Ang init ng upuan.
Ito ay sapat na para sa akin.
Ang makita siya paminsan-minsan na ganito
ay higit pa sa sapat.
Ito ay naging mahusay.
Ang galing talaga.
Seong-A.
Iniwan kitang mag-isa sa ating nakaraan.
I'm so sorry.
Bumalik ka na.
Nasaan si Bong-su?
Bong-su?
Nandito siya.
ano?
Hindi.
Hindi siya pwede doon. Kailangan ko siyang bumalik sa...
Hindi, teka. Hindi mo na siya maibabalik.
Wala nang babalikan.
tapos na.
Nagsumikap ako para maibalik si Bong-su.
Hindi mo siya makukuha sa akin.
Teka, bakit ang haba ng mukha?
Hindi mo kailangang mag-alala.
may plano ako.
anong plano?
Mula ngayon,
kailangan mo lang gawin ang tatlong bagay.
Matulog ng mabuti,
kumain ng mabuti,
at madalas ngumiti.
Tumutok sa mga iyon,
at ako na ang bahala sa iba.
Ang mga magulang ay palaging isang dakot.
Ang lugar na ito ay ang pinakamahusay.
Ganito na ba sila ka-close?
Sobra na.
Si Seong-A pala.
Oo.
GLASS NOODLES
Anong ginagawa mo, Seong-A?
ano?
ako ay…
hindi ko akalain
Maaari akong magsuot ng kahit anong damit dito.
Ano sa lupa…
Ito ba ay isang bag o ano?
Ibaba mo yan.
Itatapon ko silang lahat.
Pahihiramin kita ng damit ko.
Ito ba ay ilang animal print?
Hindi ko rin ito maisuot.
Hoy, Ji-ho. Hi.
matagal nang hindi nagkikita.
Ako ito.
alam ko yun.
Masasabi ko sa yapak.
ano ito? Ikaw ba gumawa niyan japchae?
Oo.
Araw-araw kong kinakain ito, at ito ay mabuti pa rin.
Isa kang magaling magluto.
Ano ba naman?
May pagkain ka sa lahat.
Teka, nandiyan pa.
Sige na kumain ka na.
Hindi mo kailangang ipasa sa akin ang mga pinggan.
Guys. Ito ang pinakamagandang kumbinasyon.
-Hoy, halika.
-Ano yun?
anong ginagawa mo
May pupuntahan ka ba?
Gyeon-U.
Alam mo ba kung ano ang tunog na iyon?
Anong tunog ito?
Ang tunog ng pagtatapos ng aking unang pag-ibig.
ano?
Uy.
Masakit.
Hindi ba masyadong mainit sa labas?
Pupunta tayo sa loob ng bahay?
ayos lang.
Huwag mo siyang titigan ng matagal.
Mas magiging mahirap ang pag-alis.
Itinago niya ang masamang diyos sa loob niya
to the point na naging mahina siya.
Siya ay isang matigas.
Magpapagaling na siya diba?
Ang shamanistic practice ay
tungkol sa katumbas na palitan.
Kapag ang isang buhay ay natuyo,
isa pang namumulaklak.
nakilala ko siya. Hindi ako makatakas.
More like pinili mong hindi tumakas.
So, pinapasok mo ba siya sa katawan mo?
Ang masamang diyos, ang ibig kong sabihin.
Oo.
Maililigtas mo si Seong-A, tama ba?
Para mangyari iyon, kailangan mong mamatay.
Oo, alam ko iyon.
Please, ilang taon na akong nakasama mo.
SA LANGIT AT LUPA DIWA
tapos na.
Kaya natin?
Nandito na tayo.
Kailangan nating maglakad mula rito.
Hindi ka ba curious
kung may paraan
maliban sa mamatay ka?
Si Seong-A ay patuloy na nagsisikap
na hanapin iyon sa ibang paraan, hindi ba?
Ngunit nabigo siya.
Mayroon ba akong
kailanman humingi ng tawad sa iyo?
Hindi.
Tutulungan kitang tumawid nang walang sakit.
alam mo,
hindi patas
na ako lang ang mamamatay.
Hindi ba dapat mamatay ka rin?
Kung ano ang iniisip mo
ikaw lang ang mamamatay?
Ay naku!
nasaan ka Ipakita ang iyong sarili!
Flower Master. Bakit may surprise visit?
Nasaan si Yeomhwa?
hindi ko alam. Buong araw ko siyang hindi nakita.
Nag-wire siya ng 100 milyong won sa aking account
at hindi pinapansin ang aking mga tawag sa buong araw.
Maghintay ka.
Master.
Nag-wire din siya sa akin ng parehong halaga.
YEOMHWA, 100,000,000 WON
So mamamatay ka rin?
Oo, ang pagpapaalis ng masamang diyos
ay hindi isang madaling gawain.
Hindi ka ba natatakot?
Malapit ka nang mamatay.
Buong buhay ko,
Natatakot akong mabuhay.
Ang kamatayan ay hindi partikular na natatakot sa akin.
Natatakot ka ba?
gagawin ko…
pumunta sa impyerno, hindi ba?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka mag-iisa.
Baliw kang bruha! Buksan mo!
Ay naku!
Naririnig mo ba ako? Buksan ang mga pinto!
Ito ay hindi tama.
Hindi mo ito magagawa, Yeomhwa!
Yeomhwa. Hindi pa naman huli ang lahat.
Buksan ang mga pinto.
Ay, mahal.
-Yeomhwa, buksan mo!
-Mayroon kaming hindi gustong bisita.
Bakit mag-alala?
Mayroon kang…
isang masamang diyos sa iyong panig.
naku…
Imposible naman.
Hindi tayo tugma sa kanya.
Gawin pa rin natin.
Parang
may nakalimutan akong importante.
Ano ito?
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Maghintay ka.
Ang batang iyon…
tama yan.
Mag-aaral akong apat na taong kolehiyo para sigurado.
Mananatili ako at mag-aaral nang matagal, mahabang panahon.
Aling field? Aling major?
Ano ang plano mo pagkatapos ng kolehiyo?
Tiyak na may mga plano ako pagkatapos ng kolehiyo.
Una sa lahat…
Ano ang gusto kong gawin?
Dapat walang plano
dahil magpapatuloy ka
pa rin sa pagiging shaman.
Hindi marami ang maaaring humawak ng dalawang espada.
Sino ang nagtatapon ng kanilang matalas na espada
upang mapulot ang isang kalawangin?
Tama. Isa akong shaman.
Anong ginagawa ko dito ngayon?
Diwata ng Langit at Lupa,
sa oras na magising ka,
matatapos din ang lahat.
Nag-aalala ako
na baka ipagsapalaran mo ang iyong buhay
kapag ikaw ay ganap na walang kapangyarihan
kung wala ang iyong patron deity.
Sana maintindihan mo.
Pag gising mo,
masasaktan ka.
Ngunit tandaan ang isang bagay na ito.
Iniwan ka ni Gyeon-U para iligtas ka
dahil mahal ka niya.
Makakatulong iyon sa iyo na mabuhay.
Tulad ng kung paano ako magpatuloy
kahit pumanaw na ang aming ina.
Diwata na Diyos.
Bumaba ka na.
Bumalik ka sa akin.
kaya ko
protektahan sila.
kaya ko pa naman.
kaya ko to.
pakiusap…
kaya ko talaga.
Alam kong nakuha ko pa rin.
Kaya…
Kaya pakiusap…
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon…
upang ibahagi ang iyong kapangyarihan.
pakiusap…
Pakiusap.
Uy.
Ito ba ay sinadya upang maging ganito kahirap?
Nagawa na namin
napakaraming kasamaan upang maging karapat-dapat sa madaling kamatayan.
Huwag kang mag-alala.
Malapit na tayo.
muli!
Pakiusap.
Hindi mo ako mapapatay niyan.
Hindi naman totoo ang lugar na ito.
Ilusyon lang ang lahat. Mali ba ako?
Alam mo ba ang pangalan ng lalaking ito?
Yeomhwa. Pakiusap.
Yeomhwa, lumabas ka. Yeomhwa.
Ay naku!
Aking mahal na kaibigan! Yeomhwa!
Master.
Flower Master.
Tumingin ka dyan!
Heneral?
Ano ang matagal mo, Heneral?
Kinuha mo ang iyong matamis na oras!
Ito ay Lady Fairy.
Hindi.
Doon.
Nandoon din si Heneral Dongcheon.
Anong nagtagal sayo?
Dapat ay dumating ka ng mas maaga.
Seryoso, hindi ka ba maaaring dumating nang mas maaga?
Okay.
Busy tayong lahat, kaya bilisan natin.
Tara na, Yeomhwa.
Bong-su.
Hindi pa tapos.
Ang kailangan lang namin ay ang tunay mong pangalan.
Pagkatapos ay maibabalik natin ang lahat.
Alam mo ba ang kanyang pangalan?
Sino ang lalaking ito?
Pangalan niya.
Ano ito?
Nag-iisa ka lang.
Siguradong nakakatakot.
Nanay.
Hindi mo maaaring hilingin sa sinuman
na ibalik ang singsing ng iyong ina.
Walang tao.
Kaya naman naisip mo
na may kaibigan sa iyong mga huling sandali.
Uy.
Naniwala kang totoo siya.
Siguradong napakalungkot mo.
totoo ako.
Ang pangalan ko ay Bae Gyeon-U.
Hindi Bong-su ang pangalan mo.
-Jang Yoon-bo.
May dahilan kung bakit hindi ko ito mahanap.
Walang mahanap ang isa
nahanap na nila.
Ang ibig sabihin ng "Yoon" ay "sikat ng araw."
Ang ibig sabihin ng "Bo" ay "malawak."
"Mainit na sikat ng araw na umaabot sa malayo at malawak."
Ito ay isang magandang pangalan.
MGA KABATAAN NG HWAMOK!
MAGpahinga sa KAPAYAPAAN
JANG YOON-BO
Magsimula tayo.
Isa pa naman akong evil jerk,
kaya kahit alam kong walanghiyang magtanong,
maaari mo ba akong bigyan ng isang huling kahilingan?
Gusto ko talaga
minsan lang kita yakapin ng mahigpit.
Pinagmamasdan kang dinadala ang lahat ng bigat
sa iyong maliliit na balikat
ginusto ko
aliwin ka kahit isang beses.
doon.
Shaman.
Paalam.
Mag-ingat ka.
Halika na.
Dapat magpaalam ka rin.
Paalam.
Seong-A.
ano?
pangalan mo.
Ano ito?
Hindi si Yeomhwa.
Iyong ibang pangalan, ang tunay.
Bakit gusto mong malaman ang pangalan ko?
Dahil lang.
Masarap na tawagin ka
sa iyong tunay na pangalan.
Kita mo?
Alam ng iyong katawan kapag kinasusuklaman mo ang isang tao.
Huwag mong pilitin nang husto.
Wag mong pilitin ang sarili mo na patawarin ako.
Mag-ingat ka.
Maghangad ng ginto at mag-shoot patungo sa iyong pangarap.
Ito ang ikalawang round ng mga pagsubok
para sa 2028 Archery National Team.
Huling araw na.
Ngayon, tatlong lalaki at tatlong babaeng
recurve archer ang pipiliin
upang kumatawan sa Republika ng Korea
sa 2028 LA Olympic Games.
Ito ang huling hamon
upang makipagkumpetensya sa Olympics.
Sabi nila, ang pagsali sa Korean National Team
ay mas mahirap kaysa sa pakikipagkumpitensya sa Olympics.
Magsisimula na ang matinding kompetisyon.
Magsisimula ang kompetisyon sa loob ng 30 minuto.
Maganda siya.
Beom, paano kayo nagkakilala?
Kasama namin ang…
Sa climbing club.
Magsisimula na.
Bakit wala pa si Seong-A?
Punong Barangay, hindi ka na
sasakit ng ulo.
Salamat, Lady Fairy.
Pinangarap kong maging ordinaryo.
Kang Gyeong-min, sampu.
Bae Gyeon-U, sampu din.
Hi. malapit na ako.
nakikita ko
higit sa kaya ng iba.
Na iningatan ako
umaaligid sa labas ng mundo.
Hindi na ito nagagalit sa akin.
Okay lang umiyak ng patago.
Pangako hahanapin kita.
Sasama ako diyan.
2ND ROUND
NG KOREAN ARCHERY NATIONAL TEAM TRIAL
Kang Gyeong-min, sampu!
Putukan ng sampu si Gyeong-min.
Ay naku.
Do-yeon, kinakabahan akong panoorin.
Anong ginagawa mo dito?
Umiiyak mag-isa.
Umiyak ka ba?
Doon.
Bye.
Tumigil siya sa pag-iyak?
Oo.
Pinunasan niya ang kanyang mga luha at nagmartsa paalis.
Oh, tama.
Paano napunta ang mga pagsubok para sa Olympics?
X. Ito ay isang sampu!
Ang huling tiket sa susunod na Olympic Games
para sa male recurve team
papunta kay Bae Gyeon-U!
Hoy, Gyeon-U!
High-five.
Hoy, ano iyon?
Halika dito.
Magaling.
salamat po.
Hello.
Ang sabi sa kalye ay magaling ka.
Ginang.
Hawakan mo siya, pakiusap.
Ako? Bakit mo ako hahawakan?
Hindi mo ba ako naaalala?
pasensya na po. Kapos ako sa oras dito.
Kung hindi ka pumunta sa loob ng sampung minuto,
Dapat sumuko na ako sayo.
Ikaw yung midterm exam na bata, dammit!
Nakikita kong naging malakas ka.
Siguradong napakasaya mo,
tumatakbo sa mundo
sa katawan ng isang buhay na tao.
Oras na para tumawid.
Sige na.
Mag-move on na tayo.
Hindi.
Hindi!
Masakit yun!
Sobrang sakit dapat.
Tutulungan kitang tumigil sa pananakit.
Oras na
upang lumipad sa malayo, malayo.
Ay naku.
Iyon ay isang matigas.
Sino ang susunod? Pumasok ka.
Subtitle: Jennifer Jean Lim